Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 16]
Anda tidak perlu membelanjakan apa-apa kuasa rohani untuk saya.
Ia tidak berbaloi.
Saya menggunakan Ruo Shui.
Saya menggunakan dia
untuk membebaskan diri saya dari kebencian saya sendiri.
Seterusnya, saya hanya memikirkan untuk menyingkirkannya.
saya fikir
Saya telah menunjukkan cukup muhibah
asalkan aku hantar dia pergi.
Saya tidak pernah ambil peduli tentang kehidupan dia sama sekali.
bukan itu sahaja.
bukan macam tu.
Ji Bozai.
Rakyat
Mu Qibai pernah memupuk tentera netherbeast
telah ditangkap dan dilemparkan ke dalam Jurang Tenggelam
di samping saya.
Kebanyakan mereka adalah orang tua, wanita, dan kanak-kanak.
di sana...
Malah ada orang yang lebih muda daripada saya.
Mereka tidak berpeluang.
Kesemua mereka juga tidak bersalah.
Bagaimanapun, mereka dicap sebagai penjenayah secara salah.
Kemudian,
mereka juga menjadi makanan untuk tentera binatang buas.
Jika...
Jika saya tidak mendedahkan Mu Qibai,
adakah mereka dan Ruo Shui
masih hidup?
Tetapi...
Tetapi mereka sudah mati.
Ini semua salah saya.
- Ini semua salah saya. - Bukan itu sahaja.
Anda tidak boleh menyalahkan diri sendiri
untuk kematian mereka.
Ini bukan salah awak.
Saya jumpa Golden Millet Dream.
Walau bagaimanapun, dia meletakkan meterai darah di atasnya.
Saya tidak dapat mendapatkannya.
Meterai darah?
Kemudian, dia sahaja yang boleh membatalkannya.
Nampaknya Ji Bozai masih berhati-hati dengan awak.
Kemudian, kami...
Ming Yi,
kenapa awak menangis?
Dua Puluh Tujuh.
saya fikir
Saya akan gembira
apabila saya menemui Golden Millet Dream.
Saya sepatutnya berasa bertuah
bahawa saya dapat mencarinya di sini.
Tetapi...
Cukuplah dari saya.
Dua Puluh Tujuh.
Sekarang ini, ada satu perkara yang perlu kita lakukan.
Musnahkan tentera netherbeast
dan berurusan dengan Mu Qibai, bukan?
Bagaimana dengan awak?
Kita boleh mencuri Golden Millet Dream
dan menyembuhkan anda terlebih dahulu.
Kemudian, kita akan mempunyai peluang yang lebih besar untuk menang. Adakah saya betul?
Dua puluh tujuh,
jika anda berada di tempat saya,
siapa yang anda akan pilih?
Orang jahat yang masih hidup
atau orang baik yang sudah mati?
Ming Yi,
Saya sentiasa mahukan awak
untuk menjadi orang baik yang abadi.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda adalah kucing yang baik yang abadi.
Apabila semua gigi anda jatuh,
anda tidak akan dapat makan sebarang ikan bilis.
Adakah anda akan membantu saya?
Fikirkan dengan teliti.
Anda berkata ya dengan mudah.
Anda kehilangan kawalan ke atas Jurang Tenggelam.
Ia hanya sementara.
Di permukaan, Sunken Abyss telah dimeterai oleh Dewan Penghakiman,
tetapi tiada siapa yang tahu
bahawa Pokok Pengambil Jiwa disambungkan kepadanya.
Saya telah tinggal di tempat saya untuk memberi makan kepada netherbeasts
untuk beberapa hari.
Jadi, tak perlu risau.
Kita pasti akan berjaya dalam sepuluh hari lagi.
Tuan Hanfeng,
anda mesti tersilap.
Anda sepatutnya berasa cemas,
bukan kita.
Jika Sunken Abyss tidak sesuai untuk menetas netherbeasts,
tiada peluang.
Saya cuai.
Semua ini berlaku kerana Ji Bozai.
Saya datang ke sini kali ini
untuk Ji Bozai pula.
Dia mempunyai Mimpi Millet Emas?
Ji Bozai menghapuskan dua orang bawahan saya dengan helah bijaknya.
Dia melakukan segala-galanya
untuk membalas dendam Bo Yulan.
Dia mesti mempunyai hubungan rapat dengan puak Bo.
Anda tidak menjawab soalan saya secara langsung.
Nampak sangat awak tak tahu
di mana Golden Millet Dream berada.
Saya mempunyai sebab untuk mengesyaki
bahawa anda juga cuba melindungi Ji Bozai
supaya dia boleh memenangi Kejohanan Qingyun suatu hari nanti
dan menjadi pahlawan terbaik dari Enam Alam.
Dengan cara itu, Jixing Abyss
boleh meninggalkan Negeri Rohani Zhushui untuk selamanya.
Saya setia kepada Negara Rohani Zhushui.
Walaupun anda tidak,
usaha anda sia-sia.
tiada sesiapa
boleh ubah
keputusan Kejohanan Qingyun.
Adakah Ji Bozai tahu tentang tentera binatang buas?
belum lagi.
Jixing Abyss adalah tempat yang mengerikan.
Kereta bot pun tak boleh bergerak dengan lancar.
Shao Qun.
Mungkin Tuan Hanfeng boleh tunjukkan kepada kita
bagaimana untuk merintisnya dengan betul.
pasti.
Dalam masa kurang dari sepuluh hari,
tentera netherbeast akan bersedia.
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
Orang lain semua fikir
Jurang Tenggelam yang dikawal oleh Dewan Penghakiman
adalah tempat penjenayah abadi yang melakukan sesuatu yang kejam dihukum.
Walau bagaimanapun, tempat ini penuh dengan racun beracun.
Tiada siapa yang boleh menjejakkan kaki ke dalamnya.
Mu Qibai ingin menggunakan tempat ini untuk membuat ubat,
tetapi kerana dia tidak mempunyai formula yang diperlukan,
dia hanya membuat Heavenly Grief sahaja.
Dengan menggunakan Pokok Pengambil Jiwa,
dia membuka jalan pintas ke Jurang Tenggelam
dan mengubahnya menjadi kilang ubatnya sendiri.
Tempat yang penuh dengan racun
bukan sahaja sesuai untuk membuat ubat,
tetapi juga untuk membesarkan netherbeasts.
Itulah sebabnya Mu Qibai
memilih tempat ini untuk menetas netherbeasts
dan menangkap semua orang yang tidak bersalah
untuk bekerja untuknya.
Kaedah operasi mereka
tidak pernah berubah.
Mereka menangkap anak yatim, balu, orang tua, dan orang kurang upaya
dan hantar mereka ke Jurang Tenggelam.
Jika mereka mati, mereka mati.
Tiada siapa yang akan berjuang untuk mereka.
Oleh itu, mereka telah mencari
untuk orang yang sama dengan saya.
Orang yang tidak mempunyai sesiapa untuk peduli sama ada mereka hidup atau mati
sebab orang suka kita
adalah yang paling sesuai digunakan
pada pendapat mereka.
Ming Yi, awak kata
jika kita mahu menghapuskan
tentera netherbeast yang baru lahir,
kami boleh menawarkan diri kami sebagai kapal netherbeast
untuk menyerap teras netherbeast
dan memperhalusi mereka.
Beritahu saya.
Bagaimana saya melakukan ini?
Untuk menggunakan kemahiran ini,
anda perlukan orang yang berkuasa
untuk berfungsi sebagai kapal netherbeast.
Serahkan ini kepada saya.
Anda adalah pahlawan Jixing Abyss.
Tiada apa yang boleh berlaku.
Sejak saya berjanji dengan awak,
Saya bersedia menjadi kapal.
awak kata
ia hanya akan berjaya
dengan seseorang yang berkuasa.
saya...
Saya telah melihat anda menggunakan jampi.
Anda mempunyai kuasa rohani yang terhad.
Walaupun anda mempunyai urat rohani,
anda masih tidak akan berjaya.
Itulah sebabnya
mengapa saya mesti menjadi kapal
jadi pejuang terkuat kita boleh didapati.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
Mu Qibai akan bertindak segera.
Jika kami kehilangan awak,
bagaimana kita boleh mengalahkan dia dan orang di belakang?
Macam mana saya boleh terluka
daripada menjadi kapal?
Tetapi awak...
Ia telah diputuskan.
Terdapat tiga langkah
sebelum anda menjadi kapal netherbeast.
Semakin jauh anda pergi, semakin berbahaya.
Langkah pertama,
memupuk kuasa rohani anda untuk menguatkan teras anda sendiri.
Langkah kedua,
menyerap netherbeast ke teras anda dari jauh
dan anda akan mempunyai teras netherbeast dalam diri anda.
Langkah ketiga,
gunakan diri anda sebagai kapal
untuk mengandungi teras netherbeast
dan memperhalusinya.
Ini adalah peringkat pertama.
Anda akan kehabisan semua kuasa rohani anda
dan berasa sangat lemah.
Ingat
untuk tidak meninggalkan Laut Wugui.
Adakah Ji Bozai benar-benar menggunakan dirinya sebagai kapal?
Adakah dia tidak mempercayai anda
atau tidak mahu anda terluka?
Dia kini sedang berkultivasi dalam pengasingan di Telaga Roh.
Namun, dia tidak pernah berkata apa-apa kepada saya.
Daripada tidak mempercayai saya,
lebih berkemungkinan untuk mengatakan bahawa dia tidak mahu melihat saya terluka.
Apa yang dia fikirkan tentang saya sekarang tidak penting.
Dia mesti terlebih dahulu melepasi peringkat pertama.
Serbuk ubat ini
boleh merawat luka di tangannya.
Saya masih perlu membuat ubat berkhasiat
untuk mengekalkan kekuatan rohaninya pada tahap yang paling kuat.
Itulah yang boleh kita lakukan sekarang.
Ketua,
awak masih tak balik? dah lewat.
Orang lain semua dah pergi.
Awak boleh balik.
Saya akan pergi selepas saya menyemak ini.
ya.
Sudah lama,
adik saya sayang.
Anda telah
melakukan dengan sangat baik,
dan keadaan semakin baik.
[Situ Ling, Ketua Dewan Penghakiman di Jixing Abyss]
Tidak berbaloi untuk datang ke sini
khas untuk saya.
[Chao Yuan, Putera Ketiga Negara Rohani Zhushui]
Mesti ada sebab yang lebih penting kan?
nampak macam
anda tidak akan pernah mempunyai urat rohani.
Anda telah bersembunyi di Jixing Abyss sekian lama
namun anda masih belum menemui Golden Millet Dream.
Anda ditakdirkan untuk menjadi biasa-biasa saja.
Sejak saya di sini,
anda boleh lupa tentang mencarinya.
Awak tak berubah langsung.
Anda hanya menyasarkan orang yang lebih lemah daripada anda.
Tepat sekali.
Anda adalah yang lebih lemah.
Apabila sampai hal ini,
awak juga tidak berubah.
[Kejernihan Fikiran, Kebenaran Roh]
Awak masih sama.
sangat membosankan.
Fuyue.
Saya sihat sekarang.
Apabila Tuanku menemui Mimpi Golden Millet
dan mendapat urat rohani anda,
anda tidak akan lagi dihina sebegitu rupa.
Fuyue, seperti yang saya katakan,
Saya tidak mahu Golden Millet Dream lagi.
Tuanku,
bolehkah anda mengutamakan diri sendiri?
Adakah cinta sangat penting?
Adakah anda akan berputus asa
apa yang anda mahukan
dan apa yang anda benci dalam hidup
untuk seorang perempuan?
Saya telah memerhatikan Mu Qibai untuk awak sejak sekian lama
dan kami akhirnya mempunyai sedikit kemajuan sekarang.
Adakah anda benar-benar akan memberikan Golden Millet Dream kepada orang lain?
Apa kemajuan?
Adakah anda mempunyai berita tentang Golden Millet Dream?
Mu Qibai
mencari seluruh Laut Wugui
dan tidak menjumpai Golden Millet Dream.
Saya meneka
itu mungkin Ji Bozai
boleh mencipta Perigi Semangat yang sebenar
yang hanya dia boleh masuk.
Dia kemudian menyembunyikannya di dalam perigi.
Semangat Baik?
Yang Amat Berhormat ingin menggunakan Impian Millet Emas
untuk menyelamatkan Ming Yi,
tetapi anda telah didedahkan di ibu kota ilahi.
Tanpa urat rohani,
adakah anda fikir mereka akan membiarkan anda hidup?
Tuanku,
bagaimana dengan perkara yang anda selalu mahu lakukan?
Saya tak sanggup tengok awak buat macam ni
untuk orang lain.
Tetapi
hanya ada satu Golden Millet Dream.
Saya boleh hidup tanpa urat rohani.
Tetapi Ming Yi akan mati tanpa penawar.
Kemudian...
boleh awak buat untuk saya?
Ia memerlukan banyak usaha untuk menangkap anda.
saya dengar
semakin takut seekor musang,
semakin berkilat bulunya.
Jika saya ingin membuat bulu daripada anda,
Saya mesti buat awak gementar
untuk menajamkan warna.
Mari kita bermain permainan.
permainan ini
akan meletakkan saya dalam bahaya?
Sungguh mendebarkan.
tak tahu malu awak
selalu mengingatkan saya pada seseorang yang saya benci.
Chao Yu.
Cambuk awak tidak berapa bagus.
saya dah sembuh
dalam masa kurang daripada tiga hari.
Terima kasih kepada saya,
walaupun orang yang tidak berguna seperti anda yang tidak mempunyai urat rohani
telah menjadi sombong.
Anda lebih tahan terhadap cambuk sekarang.
Anda tidak mempunyai urat rohani
namun anda belajar sesuatu yang baru.
Bukankah itu bagus?
Adakah anda terluka?
Kenapa awak tak lari?
musang bodoh.
Jika anda melakukan ini untuk mengasihani saya,
berhenti menangis.
Bila saya boleh
ubah semua ini
dan raikan kemenangan saya suatu hari nanti,
anda mungkin menangis.
Tetapi...
Adakah anda cuba untuk mengatakan
bahawa saya lemah sekarang?
Saya tahu itu.
Saya masih terlalu lemah sekarang,
tetapi seseorang pernah memberitahu saya
bahawa jika saya boleh memikirkannya,
Saya boleh membuatnya berlaku.
Ia sama.
Fikirkan dulu
dan terus hidup.
Tiada apa yang boleh menghalang kita
pada masa hadapan.
Walaupun anda hanya musang kecil.
Awak suka Ming Yi,
tetapi kehidupan Tuanku
adalah lebih penting daripada segala-galanya bagi saya.
Pada masa lalu, saya akan melakukan apa sahaja
awak tanya.
Tetapi kali ini,
buat pertama kali dalam hidup saya,
Saya harap awak takkan dapat apa yang awak nak.
♪Namun masih melihat ke belakang♪
♪Dalam kehidupan seterusnya...♪
Tuanku, tahukah kamu?
Saya tidak pernah
sebarang kenangan berharga.
Saya hanya
musang liar yang hanya ingin bertahan hingga keesokan harinya.
Kemudian, hari itu tiba.
Saya mempunyai seseorang yang saya sayangi.
Saya mempunyai kenangan penting.
Kerana awak,
Akhirnya saya sedar tujuan hidup panjang.
Bolehkah anda melakukannya untuk saya?
♪Menunggu cahaya bulan melawan angin...♪
Maaf, saya...
♪Tidak kira siapa yang mengintip luka saya♪
♪Biarkan kenangan merenung jauh...♪
Tuanku, jika Tuan berkeras untuk melakukan ini,
sembunyikan jejak anda sekurang-kurangnya
dan jangan biarkan mereka menemui anda lagi.
Saya juga akan memikirkan cara
untuk mengesahkan sama ada Ji Bozai
telah mencipta Perigi Roh yang sebenar.
Saya tidak sepatutnya mengganggu rehatnya.
Adakah anda mencari saya?
Ia tidak penting.
Saya fikir
anda sepatutnya lemah
selepas mengukuhkan teras anda.
Jadi, saya membancuh ubat.
Tapi tak mengapa.
bukankah awak...
Jadi,
boleh saya hargai
muhibah anda atau tidak?
Bukankah awak kata
anda tidak mengambil makanan daripada orang luar?
Anda masih bercakap tentang ini?
Jika saya orang lain,
dia akan berfikir
bahawa anda cuba meracuni dia,
tetapi anda berubah fikiran kerana anda mempunyai seketika kebaikan.
Dan sekarang,
awak cuba bercakap
jalan keluar anda.
Hebat.
Awak tak patut minum ni.
Sudah tiba masanya untuk memulakan langkah kedua.
Anda perlu menggunakan Tatasusunan Teleportasi
untuk menghantar teras anda ke Jurang Tenggelam
dan menyerap roh primordial semua netherbeasts.
Walau bagaimanapun, langkah ini akan mendedahkan kehadiran penutur ejaan.
Sila teleport teras anda ke belakang
secepat mungkin.
Jika tidak, semuanya akan menjadi sia-sia.
Saya korbankan diri saya
untuk memanggil aura yang benar.
Iblis dan roh jahat,
meterai.
dengan cara ini.
Tuan Jingxi, sila lihat.
Dalam tiga hari lagi,
tentera netherbeast akan dicipta.
Bilangan dan kuasa netherbeasts
adalah setanding dengan mereka
dibesarkan oleh Pari Urat Rohani.
Saya telah mengeluh
bahawa Jixing Abyss adalah keras
dan tempat yang rosak.
Walau bagaimanapun, tempat yang dahsyat ini
sebenarnya ada kegunaannya.
apa?
Bagaimanakah semua teras netherbeast telah diserap?
Ini adalah...
Ji Bozai.
ya.
Mesti dia.
Ia mesti Ji Bozai.
Tak guna!
Saya tidak tahu
Ji Bozai tahu Kemahiran Menapis Netherbeast.
Jika tidak,
Saya akan mengambil langkah berjaga-jaga.
Tuan Jingxi.
Saya tidak sepatutnya mengharapkan apa-apa daripada tempat ini sama sekali.
Tempat tandus yang hanya mengeluarkan sampah!
Cari di mana-mana
dan dapatkan saya Ji Bozai!
[Dewan Arnab Jade]
[Gudiao]
Yang Mulia, anda patut berehat.
Yang Mulia Akademi Shouhua
bukan sekadar trofi yang cantik.
Saya mesti ingat semuanya
tentang Kejohanan Qingyun.
Anda telah dewasa, Yang Mulia.
Saya cuma takut kalah lagi.
Tanpa Hujan Berkat,
tumbuhan Jixing Abyss
akan kelihatan kusam.
Xiuyun.
Saya sering berasa cemas.
Adakah anda fikir Ibu Bunga Berkat ditinggalkan
akan layu lagi?
Jangan risau, Yang Mulia.
Kaedah Immortal Yanxian berguna.
Selama bertahun-tahun yang lalu,
kami tidak mengalami Hujan Yang Berbahagia
namun ia masih mekar dengan baik.
Tuan-tuan.
Kami telah berlatih siang dan malam,
namun pahlawan yang paling penting,
Ji Bozai,
sudah berhari-hari tidak muncul
dan meninggalkan Akademi Shouhua.
Mengapa kita perlu berlatih lagi?
Untuk apa kita memberikan nyawa kita?
- Ya. - Betul.
Untuk apa?
Kejohanan Qingyun ialah pertempuran berpasukan.
Kita perlukan seorang pemimpin
yang boleh memimpin seluruh keadaan.
Sekarang ini,
seseorang seperti Ji Bozai
telah dipilih sebagai pahlawan
dan dihargai oleh Yang Amat Mulia.
Mengapa kita masih perlu mengambil berat?
Kita semua harus berhenti berlatih!
Sun Liao betul.
Jika Ji Bozai tidak menunjukkan dirinya,
dia tidak sepatutnya menjadi seorang pahlawan.
betul tu.
Jika dia tiada di sini,
tidak perlu kita berlatih lagi.
ya. Kenapa kita masih berlatih?
Jangan cakap macam tu.
Yang Mulia,
Sun Liao menyebabkan masalah di Akademi Shouhua.
Siapa kata anda boleh melangkau latihan jika Immortal Ji tiada di sini?
Ji Abadi adalah seorang pahlawan
tetapi dia bukan seorang sahaja
di Akademi Shouhua.
Jika dia sahaja yang boleh membuat keputusan
jika kita menang atau kalah dalam Kejohanan Qingyun,
itu bermakna Jixing Abyss belum benar-benar menjadi lebih kuat.
Tuan-tuan,
siapa yang betul?
Siapa yang betul?
Bersuara tidak bermakna anda betul.
saya rasa
Immortal Sun Liao betul.
Sebagai seorang pejuang,
Ji Bozai bersikap acuh tak acuh tentang Akademi Shouhua.
Dia tak kisah
tentang Jixing Abyss sama sekali.
ya. Yang Mulia sedang memanjakannya.
Dia betul.
Jika Tuan Hanfeng menguruskan Akademi Shouhua,
ini tidak akan berlaku.
Tepat sekali.
Kepada Ji Bozai,
berjuang dalam Kejohanan Qingyun sebagai pahlawan
hanyalah jalan untuknya
untuk menyingkirkan status jenayahnya.
Adakah itu matlamat Ji Bozai?
Tidak hairanlah.
Saya tidak dapat memahami
kenapa Ji Bozai tidak akan datang berlatih.
Apa yang awak katakan telah mencerahkan saya, Sun Liao Abadi.
Seseorang seperti dia
tidak layak untuk menjadi pahlawan Akademi Shouhua.
- Ya. - Tepat sekali.
- Betul. - Dia tidak layak.
kenapa tidak
kita pilih pahlawan lain?
apa?
Pahlawan lain?
Tetapi siapa?
Ia adalah jawatan penting.
Kita mesti memilih orang yang betul.
ya.
Saya rasa Immortal Sun Liao ialah pilihan yang baik.
saya?
Yang Mulia.
Mesti awak bergurau.
Sebagai Yang Mulia Akademi Shouhua,
Saya tidak bergurau tentang ini.
Immortal Sun Liao menyertai Kejohanan Qingyun yang lalu.
Dia mempunyai lebih banyak pengalaman
berbanding orang lain.
Lebih-lebih lagi,
sama ada pemilihan pahlawan
atau latihan di Akademi Shouhua,
Immortal Sun Liao sangat proaktif
dan mempunyai sikap yang sangat baik.
Saya dengan ini mengisytiharkan
bahawa Ji Bozai dilucutkan gelarannya sebagai pahlawan.
Begitu sahaja?
Kita pasti akan kalah.
- Tepat sekali. - Dia tidak akan menunjukkan belas kasihan sama sekali.
Gelarannya dilucutkan?
- Saya akan memilih Sun Liao Abadi - Yang Teramat Mulia mempunyai alasannya.
- sebagai pahlawan Akademi Shouhua. - Ya.
Betul ke?
Hebat!
Saya menyokong Immortal Sun!
Saya juga menyokong Immortal Sun!
saya...
- Sun Liao? - Sun Liao?
- Betul. Adakah dia mampu? - Bolehkah dia melakukannya?
Apa yang berlaku?
Kenapa saya rasa dia tidak boleh dipercayai?
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
terima kasih.
Saya sedang rabun
dan hanya memandang Ji Bozai.
Sekarang ini,
anda adalah yang lebih heroik
yang sepatutnya menyandang jubah pahlawan.
Ji Bozai bukan pilihan terbaik
tetapi Sun Liao...
Jadi kami menyebabkan kekecohan ini
sebaliknya hanya untuk membantu Sun Liao.
- Ya. - Dia tidak layak.
Sun Liao Abadi, tolong pimpin orang lain dalam latihan mereka.
Jika anda berbuat baik,
Saya akan memberitahu Bapa.
Sudah tentu.
Yang Mulia.
Saya menjadikan awak sebagai pahlawan
dan anda masih memanggil saya sebagai Yang Amat Mulia?
Bukankah anda patut memanggil saya Yang Mulia?
Mengapa Tianji melakukan ini?
Tidak.
Ini yang terbaik
dan penyelesaian yang paling berkesan.
ya,
Yang mulia.
Sun Liao sangat sombong
namun Tianji tetap menaikkan pangkatnya.
Sungguh memalukan.
Adakah kebanggaan anda begitu penting?
Tidak mengapa asalkan matlamatnya dapat dicapai.
Penipuan, pembohongan,
dan janji kosong.
Daripada melindungi Ji Bozai,
lebih baik buat Sun Liao
sasaran baru.
Tuan Hanfeng, kenapa awak cari saya?
Apa yang tidak kena dengan pokok ini?
Ia sihat pada mulanya.
Ia sangat rapuh.
Aku mengalihkan pandangan darinya buat seketika
dan ia layu dalam satu malam.
Tuan Hanfeng, awak telah menjaganya dengan teliti.
Saya cuai.
Tuan Hanfeng, jangan marah.
Tuan Hanfeng,
Saya boleh membawakan anda beberapa wain terbaik.
Ia mempunyai
Zhaocui Dew menambahnya, yang merupakan endemik kepada Jixing Abyss.
Rasanya berbeza sama sekali.
Endemik kepada Jixing Abyss?
ya. Jixing Abyss ialah satu-satunya tempat di antara Enam Alam yang memilikinya.
Bunga itu kelihatan sama dengan rumpai
tetapi pada malam bulan purnama,
embun paling tulen di dunia akan terpeluwap pada bunga.
Saya tidak sepatutnya mengharapkan apa-apa daripada tempat ini sama sekali.
Tempat tandus yang hanya mengeluarkan sampah!
Ini adalah barang-barang yang dibersihkan dari gudang sebelah.
Tidak banyak gunanya mereka.
Bagaimana anda mahu berurusan dengan mereka, Tuanku?
Tuan Hanfeng, ini...
Saya hampir terlupa.
Tianji memberikan ini kepada saya.
Tianji?
Itu sudah lama dahulu.
Dalam beberapa tahun itu,
kami masih ada
hubungan yang rapat.
Tianji suka makanan manis.
Dia tidak akan melakukannya
buang kotak gula-gula.
Dia tidak mahu maharaja mengetahuinya
jadi dia minta saya simpan untuk dia.
Itu kerana Tianji melihat anda sebagai sokongannya.
Jadi, apabila saya melihat dia bekerja dengan Ji Bozai,
tidakkah anda fikir itu akan membuat saya kecewa?
Tidak sama sekali.
Dia hanya bercakap.
Dia hanya berfikir
Ji Bozai kelihatan gagah sebagai seorang pahlawan.
Perasaan Tianji terhadap Ji Bozai...
Itu mustahil.
Dia tidak suka dia.
Itu membuat saya lebih kecewa.
Gadis kecil itu
yang datang kepada saya untuk perlindungan
tidak kelihatan sekarang.
Apa yang akan berlaku kepadanya pada masa hadapan?
Saya akan melindungi Tianji.
Saya tidak akan membiarkan dia terluka sama sekali.
Malah saya tidak boleh mengatakannya dengan yakin.
Mengapa anda tidak yakin?
Ji Bozai.
Siapa di Jixing Abyss
tahu tentang masa lalu Ji Bozai?
Macam mana penjenayah macam dia
mempunyai urat rohani?
Ini sahaja
adalah mengenai,
apatah lagi
perubahan yang dibawa
ke Jixing Abyss
selepas dia mengalahkan Gunung Yaoguang dan menjadi terkenal.
Adakah begitu?
Adakah anda tahu?
Terdapat netherbeast di Jixing Abyss tidak lama dahulu.
Saya fikir seseorang membuat khabar angin.
Ia sebenarnya benar?
Saya sedang menyiasat kebenaran.
Jadi, bolehkah anda
tolong saya dan Tianji
membersihkan semua halangan berbahaya?
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪